Hey guys and welcome to the seventh and final episode of the attraction blueprint guys,
Hallo zusammen und herzlich willkommen zur siebten und letzten Folge der Serie „Anziehungsstrategien“!
this is your bonus video,
Hier ist euer Bonusvideo.
this is the one that I probably enjoy talking
Darüber spreche ich wahrscheinlich am liebsten
about the most and it is what makes an attractive man,
– es geht darum, was einen Mann attraktiv und verführerisch macht.
what is she truly desire and crave in a man?
Was wünscht sich eine Frau wirklich von einem Mann?
And this is something that you have to do, you have to become this man,
Und daran müsst ihr arbeiten; ihr müsst selbst zu diesem Mann werden.
this version of you, and it's something you have to work on,
Zu dieser Version eurer selbst.
oh if you only knew how much I had to work on these things because...
Oh, wenn ihr nur wüsstet, wie viel Arbeit ich in diese Dinge investieren musste, denn…
'i was ofweight my entire life, was a shy introvert,
„Ich war mein ganzes Leben lang übergewichtig und ein schüchterner Introvertierter.“
um, like i had everything against me in the world of dating,
Äh, in der Datingwelt sprach alles gegen mich.
um, so the man you see before you today is giving you all this advice,
Der Mann, der euch heute diese Ratschläge gibt,
this is from working on this for a long time and getting better at this,
ist das Ergebnis harter Arbeit und deutlicher Verbesserungen in diesem Bereich.
um, not only like my physical parents, how i dress, um, but also how i speak,
Äh, nicht nur wie meine leiblichen Eltern, mein Kleidungsstil, ähm, sondern auch meine Art zu sprechen,
and these techniques i've learned through trial and error a lot of them,
und diese Techniken habe ich durch Ausprobieren gelernt, viele davon
um, these are all things that have been battle tested,
sind praxiserprobt.
and i know for fact work not only for myself,
Und ich weiß ganz genau, dass es nicht nur bei mir funktioniert,
but dotally through my clients as well uh, i have that evidence,
sondern auch ganz konkret bei meinen Klienten – ich habe den Beweis.
so today i want to talk about what makes you desirable as a man,
Heute möchte ich mit euch darüber sprechen, was euch als Mann begehrenswert macht.
very first thing guys and this is probably i put this first
Das Erste, Jungs, und das ist wahrscheinlich das Erste, was ich ansprechen werde,
because it's i don't for some reason i find the majority of guys,
keinen Sinn
this is the number one thing they ask me about because they
und das ist die Frage, die sie mir am häufigsten stellen –
struggle with and it's humor guys you have to have a sense of humor,
Es ist schwierig, und das ist Humor, Jungs, man muss einen Sinn für Humor haben.
you have to have that playful flirty personality,
Man muss diese spielerische, verführerische Persönlichkeit besitzen.
so the biggest question a lot of guys ask me
Die Frage, die mir viele Männer am häufigsten stellen, ist:
is like robbie i'm not in like i was not naturally funny,
Ich bin nicht so wie Robbie, ich war nicht von Natur aus witzig.
how do become funny?
Wie wird man witzig?
how do i have more of a humorous personality?
Wie kann ich eine humorvollere Persönlichkeit entwickeln?
here's the ways that did it for myself guys,
Hier sind die Methoden, die bei mir funktioniert haben, Jungs:
i actually just started watching a ton of standup
Ich habe einfach angefangen, mir sehr viel Stand-up-Comedy anzusehen.
and my favorite type of stand-up is crowdwork right,
Und meine Lieblingsart von Stand-up ist die Interaktion mit dem Publikum, richtig?
like guys like matt rife um uh i forgot his first name but um last name is car
Typen wie Matt Reif, äh … ich hab seinen Vornamen vergessen, aber sein Nachname ist Craig
um ferguson the late night host is fantastic at this um flirty
Ferguson, der Talkshow-Moderator, ist fantastisch in diesem … äh … flirtenden
humor uh craig ferguson so i started studying comics of how they're talking what
Humor, Craig Ferguson. Also hab ich angefangen, die Comedians zu studieren, wie sie reden, was?
what line were they using,
Welche Sprüche haben sie benutzt?
what was their delivery like, what was their pitch like,
Wie war ihre Art zu sprechen,
um, what was their body link was like, i started studying that, next thing you can do um,
wie ihre Körpersprache? Das hab ich mir angeschaut. Und als Nächstes … äh …
and actually i stole this um from
und das hab ich mir von
truman was write down like write down your favorite quotes,
Truman abgeguckt, könnt ihr euch Sachen aufschreiben, zum Beispiel eure Lieblingszitate.
write down your favorite stories, keep dad jokes on hand right,
Schreibt eure Lieblingsgeschichten auf, haltet eure Lieblingswitze bereit.
like i just keep them on hand, memorize them, it's always fun to throw those out,
Ich hab sie immer griffbereit, ich merke sie mir, und sie sind immer lustig.
always look for opportunities in the conversation of you have a funny story about that,
Sucht immer nach Gelegenheiten, in einem Gespräch eine lustige Geschichte dazu zu erzählen.
tell it, you have a that's what she said comment about that,
Sagt es einfach, sagt etwas wie „Das hat sie gesagt“.
tell it guys, there's ways you can practice humor,
Leute, es gibt Möglichkeiten, Humor zu üben. Wisst
you know get around your boys more and just like have that locker room talk with them,
ihr, verbringt mehr Zeit mit euren Kumpels und unterhaltet euch mit ihnen, zum Beispiel in der Umkleidekabine.
um, yes you can memorize all of this, but you have to practice it,
Äh, ja, man kann sich das alles merken, aber man muss üben.
you have to practice telling dad jokes, you have to practice making smart ass comments,
Man muss üben, Vaterwitze zu erzählen, man muss üben, sarkastische Bemerkungen zu machen,
which is absolutely my brand of if you can't tell from our interaction so far um,
was genau meiner Art entspricht, falls du das aus unseren bisherigen Gesprächen noch nicht gemerkt hast…
but you have to practice telling a funny story,
aber man muss üben, lustige Geschichten zu erzählen,
but you can't practice these things, just immerse yourself in humor, go to stand up,
aber das kann man nicht wirklich üben, man muss sich einfach mit Humor auseinandersetzen, Stand-up machen.
i literally went to a stand-up show last week,
Ich war letzte Woche tatsächlich bei einer Comedy-Show.
it was hilarious and i actually learned some stuff that i've been using,
Es war urkomisch, und ich habe sogar ein paar Sachen gelernt, die ich seitdem anwende.
um, but just study it guys, study it practice, you're going to get better at it.
Äh, aber lernt es, Leute, lernt es, übt es, dann werdet ihr besser.
um, next thing, you have to have an adventurous life,
Äh, dann müsst ihr ein abenteuerliches Leben führen.
you have to live adventure, you have to take risk.
Ihr müsst das Abenteuer leben, ihr müsst Risiken eingehen.
you have to go do fun things um when i was single probably the times of
Ihr müsst lustige Sachen machen… äh, als ich Single war, wahrscheinlich damals, als ich… die Zeit
my life where i was picking up the most women having the most successful women
in meinem Leben, als ich die meisten Frauen gedatet habe, die klügsten Frauen.
was when i was doing adventures i would go on the boat i would go you know
Das war die Zeit, als ich Abenteuer erlebt habe, aufs Boot gefahren bin, wisst ihr.
i'd go with a bunch of people and go um hiking or we'd go and like shoot guns
Ich bin mit einer Gruppe losgezogen, wir sind wandern gegangen, haben gejagt
or whatever i would just go do adventurous fun things with a group of people
oder was auch immer. Ich habe einfach mit einer Gruppe lustige, abenteuerliche Dinge unternommen.
and women love being there right um so I would just live this like an adventurous life,
Und Frauen lieben es, dabei zu sein, nicht wahr? Also habe ich das als Abenteuerleben gelebt.
my buddy would call me like, hey, where are we going this weekend,
Mein Kumpel rief mich an und fragte: „Hey, wo fahren wir dieses Wochenende hin?“
I'm like, I don't, let's find somewhere,
Ich antwortete: „Keine Ahnung, lass uns was anderes suchen.“
uh, so we go take like weekend road trips and just go live life that tells a story,
Also haben wir am Wochenende Roadtrips gemacht und ein Leben geführt, das Geschichten erzählt.
story that Shack she wants to read.
Geschichten, die Shack lesen will.
One of the biggest mistakes I see lot of guys making in today's dating
Einer der größten Fehler, den ich bei vielen Männern in der heutigen Dating-Welt beobachte, ist folgender:
world is they don't live an adventurous life and they don't like those
Sie glauben, kein abenteuerliches Leben zu führen und es nicht zu genießen.
stories that I I had you create an advanced communication lot of guys...
Geschichten, die ich geschrieben habe, Geschichten, durch die ich euch geholfen habe, eure Kommunikationsfähigkeiten zu verbessern, viele Männer…
talk to don't even have those stories, okay?
Sprecht mit jemandem, der solche Geschichten noch gar nicht kennt, okay?
if you don't have those stories,
Wenn ihr solche Geschichten nicht habt,
you need to go make them, you need to go on some adventures,
müsst ihr sie euch selbst erschaffen! Erlebt Abenteuer,
go find some crazy fun things to do, go just go enjoy life,
sucht nach richtig tollen Erlebnissen und genießt das Leben!
those are stories you talk to women about, the more you live life,
Das sind die Geschichten, die ihr Frauen im Laufe eures Lebens erzählt.
the more interesting you are, so you have to live this adventure life guys,
Je interessanter ihr seid, desto mehr Abenteuer solltet ihr erleben, Jungs!
one of the things that tell lot of my younger clients is,
Viele meiner jüngeren Klienten bemerken Folgendes:
hey, right now at this point in your life, say yes, until you can't say yes anymore,
Hört zu, jetzt, in diesem Lebensabschnitt, sagt Ja, solange ihr könnt.
stop being a hermit, stop being introvert,
Hört auf, euch wie Einsiedler zu verhalten, hört auf, introvertiert zu sein,
stop sitting at home on the weekends, just go do stuff,
hört auf, am Wochenende zu Hause zu bleiben – geht raus!
you may not like it, okay, whatever, you can learn from that and not do it any?
Vielleicht gefällt es euch nicht, okay, egal, ihr könnt daraus lernen und es nie wieder tun.
more, but just go do a bunch of stuff, go live an adventurous life.
Mehr noch: Macht viele Dinge, lebt ein abenteuerliches Leben.
guys, we've already talked about the third thing, confidence.
Jungs, wir haben bereits über den dritten Punkt gesprochen: Selbstvertrauen.
women deeply love confidence, why? because confidence makes a woman feel safe and secure.
Frauen lieben Selbstvertrauen. Warum? Weil Selbstvertrauen einer Frau Sicherheit und Gelassenheit gibt.
the more confident you are,
Je selbstbewusster ihr seid,
the more you can be the other aspects of what she needs you to be,
desto besser könnt ihr die anderen Aspekte verkörpern, die sie braucht.
like confidence is kind of the the foundation,
Selbstvertrauen ist gewissermaßen die Grundlage,
the root system of everything else that makes a man attractive.
das System, das allem zugrunde liegt, was einen Mann attraktiv macht.
a man's not going to go into crazy adventures if he's not company, he's not going to have.
Ein Mann wird sich nicht auf verrückte Abenteuer einlassen, wenn er keine Begleitung hat.
humor if he's not conf cuuse he's too scared to tell the joke um so confidence is kind
Humor, wenn er sich seiner selbst nicht sicher ist, weil er sich nicht traut, den Witz zu erzählen… Kurz gesagt: Selbstvertrauen ist wichtig.
of the foundation which all the other tractor traits come from which lead into the
Die Basis, auf der all die anderen Eigenschaften aufbauen,
next two the fourth thing that really makes men attractive is their
die einen Mann wirklich attraktiv machen, ist seine
leadership now i will say this i'm not talking about bossing her around i'm not
Führungsstärke. Wenn es um Führungsstärke geht, möchte ich klarstellen, dass ich nicht von Dominanz spreche, das mache ich nicht.
talking about you know this this really weird leadership that lot of men think um
Ihr wisst schon, diesen seltsamen Führungsstil, den viele Männer denken…
it is that like she's subservient to you blah blah blah and like no your job as a man
als ob sie dir unterwürfig wäre, blablabla. Nein, deine Rolle als Mann…
is to lead and invite her to come with you like hey i'm living this amazing life i
ist es, die Führung zu übernehmen und sie einzuladen, mitzukommen, so nach dem Motto: „Hey, ich führe ein fantastisches Leben!
am going here you're more than welcome to come join me it's not hey you go no it's look
Ich komme hierher, du bist herzlich eingeladen, mitzukommen.“ Es heißt nicht „Hey, geh schon“, nein, sondern „Schau her“.
i'm leading you're more than welcome to follow and i'm inviting you to come with
Ich führe dich, du kannst mir gerne folgen, und ich lade dich ein, mitzukommen.
me and you you actually when you're setting dates you lead her on that date you lead
Wenn ihr euch verabredet, ergreifst du die Initiative. Du
her to the date by telling her where you're going um
lädst sie ein und sagst ihr, wohin du gehst …
"your job as a man is to lead right,
„Deine Rolle als Mann ist es, gut zu führen.“ „
you open doors, you walk on the correct side of the sidewalk, which I know guys,
Du öffnest die Türen, du gehst auf der rechten Seite des Bürgersteigs – ich weiß, Jungs,
it's the side with the cars, not the side of the building.
das ist die Seite mit den Autos, nicht die mit dem Gebäude.
um, I just say that I laugh about it cuz I've had so many guys ask me,
Äh, ich lache nur darüber, weil mich das schon so viele Männer gefragt haben –
but you do the masculine leadership things to show her I'm in control.
aber man zeigt ihm eben, dass man das Sagen hat.
I've even had guys asked me this like, bro, like, why,
Manche fragen mich sogar: ‚Alter, warum?
like, what about you makes men want to fall?"
Was ist es an dir, das Männer so anziehend finden?
you and like how did you like why? i'm like, well
Du und wie du das geschafft hast, warum?‘ Ich sage dann immer: ‚Na ja,
i know where i'm going and i know how to get there and i'm not scared to go,
ich weiß, wo ich hin will und wie ich dorthin komme, und ich habe keine Angst, es anzugehen.
so do it, i'm very bold and decisive in my actions, i'm very deliberate in my actions,
Also, nur zu!‘ Ich bin sehr mutig und entschlossen in meinem Handeln, ich handle sehr überlegt,
and that gives other people the the security to know they can follow me.
und das gibt anderen die Sicherheit, dass sie mir folgen können.
woman will never follow the leadership of a weak man that's indecisive,
Eine Frau wird niemals der Autorität eines schwachen, unentschlossenen Mannes folgen,
that's constantly making mistakes.
der ständig Fehler macht
that doesn't know what he wants out of life.
und nicht weiß, was er vom Leben will.“
I heard one guy say like one of the best things
Ich habe mal jemanden sagen hören, dass eines der besten Dinge,
you can do as a man is you know know who you are,
die man tun kann, das ist, was ein Mann eben tut: sich selbst kennen.
which is confidence in leadership, know where you're going,
Dazu gehört selbstbewusstes Auftreten, Zielstrebigkeit
and then have a good time getting there, you can do those three three things,
und der Spaß am Weg dorthin. Man kann all das vereinen.
he b like that's even more simple than what I'm talking about,
Er meint, es sei sogar noch einfacher als das, worüber ich rede.
but like those three things make you super attractive as a man is when
Aber da diese drei Dinge einen Mann extrem attraktiv machen, kommt es darauf an,
you know who you are and you're comfortable and confident in that person,
wer man ist, sich in der
you know where you're going, you're bold and decisive in your leadership.
Gegenwart dieser Person wohl und selbstsicher zu fühlen, sein Ziel zu kennen, mutig und entschlossen zu führen
and you have a good time getting there,
und den Weg dorthin zu genießen. Genau,
that's that, that's that humor adventure part of it.
das ist der humorvolle und abenteuerliche Teil.
um, so guys, the last component of what i want to talk about today is safety,
Äh, also Leute, der letzte Punkt, über den ich heute sprechen wollte, ist Sicherheit.
this one, especially in today's modern culture,
Gerade in der heutigen Zeit,
um, where we do have lot of craziness in this world, women have to feel safe with you,
angesichts all des Wahnsinns in der Welt, müssen sich Frauen in eurer Gegenwart sicher fühlen.
and there's a couple different levels of safety,
Und es gibt verschiedene Arten von Sicherheit.
they have to feel safe like physically, safety around, you can't be creepy,
Sie müssen sich körperlich sicher fühlen; ihr dürft nicht einschüchternd wirken.
you can't be awkward, you can't be weird, you can't be fidgety,
Du darfst nicht unbeholfen, nicht seltsam, nicht zappelig sein –
and all these other weird things that see a lot of guys
all diese anderen seltsamen Dinge, die viele Männer an ihr beobachten,
is doing because they haven't done the work on themselves,
liegen daran, dass sie nicht an sich selbst gearbeitet haben.
so yes, a part of is physical safety,
Ja, körperliche Sicherheit spielt eine Rolle.
a part of it is, and this is you know oftenimes misconstrued is financial safety,
Ein weiterer wichtiger Punkt, der oft missverstanden wird, ist finanzielle Sicherheit.
she needs to know that is if if you two have a future together,
Sie muss wissen, dass du, wenn ihr eine gemeinsame Zukunft habt,
you're good right, you can take care of her, um, and when it comes to money guys,
für sie sorgen kannst. Und was das Geld angeht, Männer …
like I'm tired of guys like thinking they did make a certain amount of money get the girl,
ich habe es satt, dass manche Männer denken, sie hätten nur genug Geld verdient, um eine Frau zu verführen.
simply not true, I've gotten amazing women dead broad before
Das ist einfach falsch. Ich hatte schon Sex mit tollen Frauen.
um because I had all the other characteristics of attraction.
Äh, weil ich all die anderen attraktiven Eigenschaften besaß.
but even the research points, it's not the money she's attracted to,
Aber selbst Studien zeigen, dass es nicht das Geld ist, das sie anzieht,
it's the characteristics of the man it took to make that
sondern die Eigenschaften des Mannes, die es möglich gemacht haben.
money that she's attracted to extroversion being one of the highest.
Das Geld, das sie anzieht, ist seine Extrovertiertheit, einer der wichtigsten Aspekte.
um, so she's physically safe with you,
Sie fühlt sich also körperlich sicher bei dir.
she knows, you're not going to hurt her and you won't let anyone else hurt her,
Sie weiß, dass du ihr nicht wehtun würdest und dass du auch nicht zulassen würdest, dass ihr jemand anderes wehtut.
she knows - if she wants a future with you,
Sie weiß, dass
you can financially take care of her, and the third thing,
du für ihren finanziellen Bedarf sorgen kannst, wenn sie sich eine Zukunft mit dir wünscht. Und drittens:
the most often overlooked thing from guys is emotional safety,
Was Männer am häufigsten vernachlässigen, ist emotionale Sicherheit.
and i often don't talk about this this early in a program guys, but i need to,
Normalerweise spreche ich das nicht so früh in einem Programm an, aber ich muss es tun,
because i see this tripping up lot of guys,
weil ich sehe, wie viele Männer daran scheitern.
so emotional safety is this: you're comfortable and okay with her emotions,
Emotionale Sicherheit bedeutet Folgendes: Du kannst gut mit ihren Gefühlen umgehen und bist im Reinen mit ihnen.
you know, maybe she's having a bad day, maybe she's in you know one of her hangry moods,
Vielleicht hat sie einen schlechten Tag, vielleicht ist sie in einer ihrer hungrigen, gereizten Phasen –
you don't let her emotions affect your emotions,
du lässt dich von ihren Gefühlen nicht beeinflussen.
you are the peace in her storm, you are the rock.
Du bist der Fels in ihrer Brandung, die Stütze in ihrem Leben.
Right, that's why that's why you often hear that cliche of mending the rock,
Deshalb hört man oft den abgedroschenen Spruch „den Fels reparieren“.
you have to be that emotional rock for her,
Du musst dieser emotionale Fels für sie sein.
and what happens when you employ emotional safety with woman.
Und was passiert, wenn du einer Frau emotionale Sicherheit gibst?
is what you'll find is she starts to depend on you more,
Du wirst feststellen, dass sie sich mehr auf dich verlässt.
she starts to open up to you more because you're not scary,
Sie öffnet sich dir mehr, weil du ihr keine Angst machst.
she's not scared of how you're going to emotionally react,
Sie hat keine Angst vor deinen emotionalen Reaktionen.
this requires a high level of emotional intelligence from you,
Das erfordert ein hohes Maß an emotionaler Intelligenz.
you have to be in command and control of your own emotions,
Du musst deine Gefühle im Griff haben und sie beherrschen.
a certain bit of stoicism um in practicing this with women,
Eine gewisse stoische Gelassenheit ist im Umgang mit Frauen unerlässlich.
but guys, i promise you when you can have and provide emotional safety,
Aber Jungs, ich verspreche euch: Wenn ihr emotionale Sicherheit ausstrahlt und bietet –
emotional safety with yourself, but then provide emotional safety for her,
sorgt zuerst für eure eigene, dann für die Sicherheit, die ihr ihr geben könnt –,
this unlocks a level of desire and attractiveness and
dann weckt das eine ganz neue Ebene der Anziehung und des Verlangens. Und
really like this feeling of her just like wanting to be close to you that few
ich liebe dieses Gefühl, das sie dann hat, dieses Gefühl, euch nahe sein zu wollen.
guys have ever experienced,
Das kennen Männer bereits,
because lot of women are scared to open up,
denn viele Frauen haben Angst, sich zu öffnen,
lot of women aresca to be emotion emotionally vulnerable and to really just
viele fühlen sich emotional verletzlich und brauchen es dringend.
be like their 100% real self with men because they don't feel emotionally safe,
Sie wollen bei Männern ganz sie selbst sein, weil sie sich emotional nicht sicher fühlen.
so safety is the last aspect of desire.
Sicherheit ist also der letzte Aspekt von Verlangen
and attraction that men have to provide for women.
und Anziehung, den Männer Frauen bieten müssen.
so guys, that's it,
So, Jungs, das war's.
those are the five biggest aspects of desire attraction i see that you
Das sind die fünf wichtigsten Aspekte von begehrter Anziehung. Ihr
have to embody if you want to have real success with the women you desire,
Erfolg haben wollt
the women you actually want to attract in your life,
und in euer Leben ziehen wollt, wirklich
because she's going to require you to have these things.
denn sie werden diese Eigenschaften von euch erwarten.
so guys, that's it for day seven of the attraction blueprint guys,
So, das war's mit Tag sieben des Anziehungsplans!
i promise you this has been a quick course um,
Ich verspreche dir, dieser Kurs war kurz und knackig…
but 'if you take each of these seven days to get better at them,
aber wenn du dir diese sieben Tage Zeit nimmst, um dich zu verbessern,
there's yes there's next levels to this and there's deeper
ja, dann gibt es noch höhere Ebenen und tiefere Einblicke.
work we can do um if you want to take that route just let us know,
Wir können das gerne für dich übernehmen, wenn du diesen Weg einschlagen möchtest. Sag uns einfach Bescheid.
but i promise you if you implement these seven days alone you will beat out 95%
Aber ich verspreche dir, wenn du nur diese sieben Tage anwendest, wirst du 95 %
of the other guys out there because they're simply just not doing these things
der anderen Männer übertreffen, weil sie diese Dinge entweder gar nicht tun
or they're just simply not good at them so get good at these seven days and
oder einfach nicht gut darin sind. Also übe fleißig in diesen sieben Tagen, und
i promise you it will absolutely transform your dating and relationship life
ich verspreche dir, es wird dein Liebesleben und deine Beziehungen komplett verändern.
um buse you got to remember like this is not about just tracking me this
Äh, Buse, denk dran, es geht nicht nur darum, mich zu stalken. Es geht darum,
keeping the woman right?
die Frau zu halten, richtig?
um, so this is something you're going to have to do from
Äh, das musst du vom
the first date all the way through long-term relationship.
ersten Date bis zur langfristigen Beziehung tun.
um, so get better at these guys,
Äh, also arbeite mit diesen Jungs an dir.
let us know if you have any questions, stay in contact with us,
Melde dich gerne bei uns, wenn du Fragen hast, bleib mit uns in Kontakt.
we're here to help in any way that we can,
Wir helfen dir gerne, wo wir können.
and look, i would love to work with you further a deeper level,
Und hört mal, ich würde sehr gerne intensiver mit euch zusammenarbeiten.
we do have one-on-one coaching, we do have next levels to this,
Wir bieten Einzelcoaching und auch Kurse für Fortgeschrittene an.
so if that is something you're interested in let us know,
Wenn ihr Interesse habt, meldet euch einfach.
i would love to help you you know really accomplish all of your goals and dreams,
Ich helfe euch sehr gerne dabei, eure Ziele und Träume zu verwirklichen.
that's what i'm here to do.
Deshalb bin ich hier.
So thank you so much for spending this time with me today guys,
Vielen Dank, dass ihr euch heute Zeit für mich genommen habt.
I really appreciate you and hopefully I will see you soon, bye guys!
Ich weiß das wirklich zu schätzen und hoffe, euch bald wiederzusehen. Tschüss!